❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
(ටර්මිනේටර් 2)
ඔයාත් එයා වගේද ආවේ?
නැත.
මම කියන්නේ නැහැ මම ටර්මිනේටර් කියලා.
කාල තරණය පැහැදිලි කිරීමට මම උදාහරණයක් දුන්නා විතරයි.
ඉතින් ඔයා අනාගතයෙන්ද ආවේ?
ඔව්.
මම මෙතන බොත්තම ඔබා ගත්තා.
මම 2008 ට ආවේ ඒ විදියටමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක 2023 දී ගත්ත මගේ ඔරලෝසුව කියලද?
ඔව්.
මගේ ඔරලෝසුව හදිසියේම කාල යන්ත්‍රයක් බවට පත් වූයේ ඇයි?
මම හිතන්නේ දෙවියන්ගේ කැමැත්ත මේ වතාවේ,
මම ඔයාව බේරගන්නවා, ඔයා අතීතයේදී මාව බේරගත්තා වගේ.
ඔයා මැරුනාට පස්සේ මට බලය ලැබුණා.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම දන්නවා.
ඒක හරිම රසවත්.
සහ අනාගතයේදී ඔබ මගේ ඔරලෝසුව තබා ගන්නේ ඇයි?
මම එය වෙන්දේසියකින් ඩොලර් 3,000 කට මිලදී ගත්තා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මම මේ වගේ පරණ ඔරලෝසුවක් වෙන්දේසියට දාන්නේ ඇයි...
සහ ඔබ ඩොලර් 3,000ක් තරම් මුදලක් ගෙවන්නේ ඇයි? මම කවුරුන් බවට පත් වුණාද?
මම කිව්වා මම රසිකයෙක් කියලා.
මොකක රසිකයෙක්ද?
ඔයා එක්ලිප්ස් කියලා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ සංගීත කණ්ඩායමක හිටියා.
ඒකයි මම "සොනාකි"ව දන්නේ.
මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - මොකද කාලය නතර වෙනවා.
එහෙනම් නවත්තන්න.
ඒක දැන් නැවතුනා, ඒත් ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ...
කාලය නතර වන අතරතුර.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කාලය පාලනය කරනවාද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම කියන හැම දෙයක්ම විහිළුවක් සහ විශ්වාස කරන්න බැරි දේවල් නේද?
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා.
ඒකයි මට ඒක කාටවත් කියන්න බැරි වුණේ.
හරි, ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත කියලා කියමු.
මේ පාර ඔයා මෙතන වෙනස් කරන්න ආවේ මොකක්ද?
මේ පාර නම් ඒක වෙනස් කරන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මොකක්ද වෙනස් කරන්න?
මම කිව්වා මම කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම බීලා හිටපු නිසා ඒක වැරදියට කියන්න ඇති.
ඔයා වෙනසක් කරන්නේ නැද්ද?
මගේ නොසැලකිලිමත් වචන සහ ක්‍රියාවන් මෙන්න...
මගේ හෝ වෙනත් කෙනෙකුගේ අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය.
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
මම ආපහු ගියාම ආයෙත් එන්න බෑ.
ඒකයි මම ආපහු යනකම් නිහඬව ඉන්න හිතුවේ.
ඒකද ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම එහෙම පැනලා ගියේ?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා...
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව අවුල් කරලා කම්පා කළාට.
මේ පාර මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට ඔබව අවුල් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙ හැඟීම් වැරදියට තේරුම් අරන් ඔයාගෙන් එළියට යයි කියලා?
ඒක නිසා, පැනලා යන්න ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න ඕන නෑ.
මම නිවාඩුවක් අරගෙන ඇමරිකාවට යනවා.
- මොකක්ද? - මට ආයෙත් පුනරුත්ථාපනය කරන්න ඕන.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම යන්නම්.
අපි එකිනෙකාට හැප්පුනත්, මම ඔයාව දන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
ඒ නිසා ඒ වගේ විකාර නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
හේයි...
පුනරුත්ථාපනය?
සන් ජේ යනවාද?
(කථාංගය 10)
(ස්පියර්හෙඩ් PE)
ඇය අනාගතයෙන් ආවාද?
හේයි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාලා "The Terminator" බලලා තියෙනවද?
- මට තියෙනවා. - ඇයි?
සැබෑ ජීවිතයේදී කාල තරණය කළ හැකිද?
අනාගතයේදී විද්‍යාව විශාල ලෙස දියුණු වුවහොත් එය කළ හැකි විය හැකිය.
අයින්ස්ටයින්ගේ සාපේක්ෂතාවාදය ගැන ඔයාලා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා wormholes ගැන අහලා නැද්ද?
කාල තරණය ගැන කතා කරන විට මිනිසුන් පවසන දේ ඔබ දන්නවා.
ඔවුන් කියන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක දන්නවා නම්, මම අයින්ස්ටයින්.
ඉදිරියට එන්න.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
ඔයා කැමති කෙනෙක් කිව්වොත් එයා අනාගතයෙන් ආවා කියලා?
මම වහාම අත්හැරිය යුතුයි.
ඒක මොන වගේ මෝඩ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ද?
මේ දිනවල ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින නව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ක්‍රමයක්ද ඒක?
එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා කියන්න ඕන. එයා ඔයාට විහිළු කරනවද?
- එහෙමද? - නමුත්...
මම අකමැති කෙනෙක් මට කැමතියි කිව්වොත්, මම එහෙමම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හේයි, කවුරුහරි ඔයාට කැමතියි කියන්න කලින් ඔයාට කාල තරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මෝඩයෙක්.
කොහොම හරි, ඔයා අතහරින්න ඕනේ.
ඔහු කොහෙන් හරි පුනරුත්ථාපනය සඳහා යනවාද?
මම නිසා අතීතය ආයෙත් වෙනස් වුනාද?
ඔව්. ඇත්තටම මේ විදියට හොඳයි.
සන් ජේ බොහෝ දුරින් සිටියදී,
ඔහු කවදාවත් ඒ මිනිසා එක්ක හැප්පෙන්නේ නැහැ.
සර්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ගායන ශිල්පියා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මොකක් ගැනද?
- හොඳයි... - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම අපේ රංගනයේ වීඩියෝව යැව්වා...
"සුපර්ස්ටාර් කේ" වෙත.
අපි ප්‍රාථමික පරීක්ෂාව සමත් වුණා.
කලාපීය මූලික තරඟයට සහභාගී වන ලෙස ඔවුන් අපෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඩොං සියොබ්ටත් කතා කරන්න ඕනේ.
නැත.
(සුපිරි තරුව කේ)
මම අපේ රංගනයේ වීඩියෝව යැවූ විට,
මමත් මේක යැව්වේ ඕනකමට.
එයාලා කිව්වා අපිට පරීක්ෂාවෙන් සමත් වෙන්න දෙන්නම් කියලා...
ඩොං සියොබ් වෙනුවට සන් ජේ අපේ ගායන ශිල්පියා වුණොත්.
ඇයි?
ඔහු අපේ ගායකයා වීමට එකඟ වුණාද?
හොඳයි...
අපි දැන් ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
ඔයාගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
මේ කව්ද?
අනාගත සුපිරි තරුවක් මෙහි සිටී.
වාඩි වෙන්න. මට බත් බඳුනක් ගේන්න තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැමදාම රංගනය එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සන් ජේට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්න?
මොකක්ද කියන්න ඕන දේ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
පියාණෙනි,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එයි කියලා? ඔයා ගල්බි හැදුවා.
ඔයා ගෙදර එන්න කලින් අවන්හල වහලා දැම්මද?
පුහුණුකරු ඇන් හමුවීමට මම එය කලින් වසා දැමුවෙමි.
ඔහ්, හරි. සන් ජේ,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න තීරණය කළා කියලා.
- මොකක්ද? - ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය?
අල්ලපු ගෙදර ඉන්න සොල් මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පුනරුත්ථාපනය කරලා බලන්න ඕන කියලා.
ඔව්. ඒක තමයි නිවැරදි තීරණය.
තාත්තේ, කාරණය නම්...
සොල් ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
එයා කිව්වා මම ඔයාව ඇමරිකාවට යවන්න ඕනේ කියලා...
හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර සඳහා.
මම හිතුවේ ඒ මගේ ලේලි හරි ඒ වගේ කෙනෙක් හරි කියලා.
එයා ඔයාට කිව්වා මාව ඉක්මනට එවන්න කියලා?
ඔව්. ඒකයි මම පුහුණුකරු ඇන්...ට කිව්වේ.
හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාරය සැලසුම් කිරීමට.
ඉක්මනට කන්න. ඇයි ඔයා...
මස් පිච්චිලා!
ඔබට හදිසියේම පුනරුත්ථාපනයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
මම දන්නවා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සැත්කමෙන් පසු ඔබ මාස හයකට වඩා පිහිනලා නැහැ.
මම පුනරුත්ථාපනය ලබා ගැනීමට යන්නේ නම්, මේ තමයි නියම කාලය.
හැමෝටම ඕන මාව ඇමරිකාවට යවන්න.
මම අන්තිම වතාවට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ කිව්වොත්?
ඔයා මට ආදරේ ද?
යක්ක. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා නිවාඩුවක් අරන් ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න කියලා.
ඔයා යන්නේ සොල් නිසාද, අහම්බෙන් හරි?
මොකද මම කලින් ඔයාට කිව්වද එයාව පේන මානයෙන් ඈත් කරලා තියන්න කියලා?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ ජීවිතේ පාලනය කරන්න දෙන්නේ?
එයා මගේ ජීවිතේ පාලනය කරන්නේ නෑ. ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
සහ ඔබ පිස්සු වැටෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ නෙවෙයි.
මගේ ජීවිතයත් අනතුරේ.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා. ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. හරිද.
(කැන්ග්මොක් පොලිස් ස්ථානය)
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය තහවුරු කළ යුතු නිසා මම ඔබට කතා කළා.
ඒක බය වෙන්න ඇති.
ඔබේ ධෛර්යය උපදවාගෙන අපට වාර්තා කිරීම ගැන ස්තූතියි...
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
ගිය අවුරුද්දේ,
ඔයා ජුයැං ජලාශයේ පොලිස් පෙට්ටිය ඉස්සරහා සිහිසුන් වුණා...
ඔයාව පැහැරගත්ත දවසෙම නේද?
ඔව්. එදා මාව රෝහලට ගෙනිච්චට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ මතකය නැති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම ඒ ගැන මීට වඩා හොයලා බලන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපරාධය සිදු වූ පාළු නිවස ගැන මට ආරංචි වුණා...
පුළුස්සා දමා තිබුණි.
ඒ කියන්නේ සාක්ෂි හම්බුනේ නෑ කියලද?
හොඳයි, නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, අපට ලේ පැල්ලමක් හමු විය...
ගින්නෙන් ස්පර්ශ නොවී, නිවසේ අභ්‍යන්තර බිත්තියේ,
එය ජුයැං ජලාශයෙන් හමුවූ ශරීරයේ DNA සමඟ ගැලපේ.
ඔයා කළාද?
එය අනර්ඝයි.
එයා අවශ්‍ය කරන මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්. එයාව ඉක්මනින්ම අල්ල ගනීවි.
- වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. - හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිව්වා ඔබව කුලී රථයකින් ඇදගෙන ගියා කියලා...
සිද්ධිය වූ දිනයේ,
නමුත් ඔබේ ප්‍රකාශයට අනුව,
ඔයා පැනලා යනකොට එයා ට්‍රක් එකකින් ඔයාව ලුහුබැඳ ආවා...
අපරාධ ස්ථානයෙන්.
ඔහ්, ඔව්.
මම පැනලා යනකොට කැබ් එකේ යතුර අරන් ගියා.
මම දකියි.
ට්‍රක් රථය ගැන ඔයාට මතක තියෙන තවත් දෙයක් තියෙනවද?
ඔහුගේ හැසිරීම් ලක්ෂණ අනුව,
ඔහු දැනට වාහනයකින් පලා යනවා ඇති.
ට්‍රක් රථය ගැන කිසිම තොරතුරක් තිබුණේ නැහැ...
නඩු වාර්තාවේ.
නෑ. මට එදා පිස්සු වගේ.
මම හිතන්නේ එතන බලපත්‍ර තහඩුවක් තිබුණා,
නමුත් මට හොඳින් මතක නැහැ.
ට්‍රක් එකට වඩාත්ම සමාන කාර් එක තෝරගන්න පුලුවන්ද...
එතකොට මේ අතරින්?
සුදු එකා.
ඒක පැල්ලම් වෙලා තිබුණා, නමුත් ඒක සුදු පාට ට්‍රක් එකක්.
සමහර සාක්ෂි හමු වීම සහනයක්.
- හේයි! - අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කිව්වා නේද මම ඉස්කෝලේ කාලේ ඔයාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා කියලා.
ඔයා ළඟ ඩොලර් එකක නෝට්ටුවක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
(හ්‍යුන් යූ)
ඇයි එයා මගේ කෝල් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා දැන් ජියුම් එක්ක හිටියා නේද?
ඔව්, එයා දැන් මාත් එක්ක හිටියා.
ඉතින් මේකයි එයා යන්න හදන්නේ.
හේයි, ඒ සන් ජේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ සුන් ජේත් මේ පන්තිය ගන්නවා.
මම ඔහුව මීට පෙර දැකලා නැහැ, මොකද ගොඩක් ශිෂ්‍යයන් ඉන්න නිසා.
ඔයා නිසාද එයා පන්තියට අයදුම් කළේ?
ඔයා ආයෙත් විකාර කියනවා.
එය තෝරා ගැනීමේ විෂයයක් වුවද,
ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රධානියෙකු චිත්‍රපට සංගීතය පිළිබඳ අවබෝධය ලබා ගන්නේ ඇයි?
ඔහු සෑම විටම චිත්‍රපට සහ සංගීතය යන දෙකටම කැමති විය.
ඔහු...
තාමත් ඔයාට කැමතිද?
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය කවුද? ඔහුගේ පෙම්වතියද?
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී ඇයත් ඔහු සමඟ රැඳී සිටියා නේද?
මම ඕනෑවට වඩා ක්‍රීම් මිරිකා ගත්තා.
මම ඔයාට ටිකක් අතුල්ලන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ අත් ඇලෙන සුළු වීමට මම කැමති නැහැ.
ඔයාට හරිම ලොකු අත් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක මගේ එකත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න ඕනද?
ලොකුද පොඩිද කියලා දැනගන්න ඒවා සංසන්දනය කරන්නම ඕනද?
හේයි, බලන්නකෝ එයා කරන දේ.
මම හිතන්නේ එයා සුන් ජේට කැමතියි.
ඇය තාක්ෂණය භාවිතා කරනවා...
කෙල්ලෝ කොල්ලන්ව පොළඹවන්න පාවිච්චි කරනවා.
ඒක හුරතල්.
ඒක හුරතල්ද?
හොඳයි, යාලුවනේ ඒක හරිම හුරතල් වෙයි.
නිහඬ චිත්‍රපටයක් යනු චිත්‍රපටයකි...
පටිගත කරන ලද ශබ්දයකින් තොරව, විශේෂයෙන් දෙබස්.
මිනිස්සු චිත්‍රපටියත් එක්ක ශබ්දය සමමුහුර්ත කරන්න උත්සාහ කළා...
ආරම්භයේ සිටම,
නමුත් සියලුම චිත්‍රපට 1920 ගණන්වල අගභාගය වන තුරු නිහඬව පැවතුනි...
තාක්ෂණික සීමාවන් නිසා.
1920 ගණන්වල ජනප්‍රිය සංස්කෘතිය නිර්මාණය වීමත් සමඟ,
ග්යොංසොං කේන්ද්‍ර කරගත් නිහඬ චිත්‍රපට...
(කැරෝකී)
(ඩොලර් 10 කට මත්පැන් අතුරුපස 3ක්!)
අනේ මන්දා, ඔයා තරුණයි.
ඔයා ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී ගොඩක් බිව්වා.
දින කිහිපයකට පසු නැවත පානය කළ හැකිද?
අපි දිගටම බොමු.
අපි උසස් පාසලේදී මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තේ මේ නිසා නේද?
චියර්ස්.
ඒක පැණි රසයි.
මාර්ගය වන විට, කොහොමද...
මේ දවස්වල කරනවද?
ඔහු තවමත් ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය ගැන අඬනවද?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද කියලා එයාගෙන් අහන්න.
මට එයාව හම්බුනාම විතරයි එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මට ඒ තරම් කුතුහලයක් නැහැ.
මට ඒක මතක් වුණු නිසා මම ඇහුවා.
අපිට මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔයාට මෙතන අසුන් ගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කිරීමට නිදහස් වන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
(ජුන්ග්)
සුන් ජේ, කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් මාත් එක්ක ඔඩිෂන් එකකට යනවද?
මොන විභාගයද?
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
හේයි, කොහෙද...
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි?
හොඳයි.
මම චෝ රොන්ග් ගේන්නම්.
මේ භයානක දිශානති හැඟීමක් තියෙන කෙල්ලට මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද?
හ්යුන් ජු. ඔයා නිදිද?
හේයි.
ඇයි ඔහු...
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නද?
මට එයාගේ ගෙදරට කඩා වදින්න වෙයි.
දැන් යමු. හරිද?
මම සල්ලි ගෙවනකම් එළියට එන්න. හරිද?
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
හරිද.
- හේයි. - නැගිටින්න.
- නැගිටින්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- සුභ උපන්දිනයක් - සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්! - ඔයාට සුභ උපන්දිනයක්!
- ටඩා. - මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද ආසන මාරු කළේ?
එතන හරිම රස්නෙයි.
මට රස්නෙයි.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ? මම බීලාද?
මගේ කම්මුල් රතු වෙලා නේද?
ඔයා බීලා නම් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම එච්චර බීලා නෙවෙයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තිත්තයි.
බීලා ඉන්නකොට බොන්නේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, ඔහු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- සන් ජේ. - ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම නිවාඩුවක් අරන් ඇමරිකාවට යනවද?
මම හිතන්නේ කටකතාව දැනටමත් පැතිරිලා ඇති.
මම අයදුම් කළ යුතුද...
හුවමාරු ශිෂ්‍ය වැඩසටහන ඔබව අනුගමනය කිරීමට?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔයා එච්චර අවබෝධයෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
සුන් ජේ, ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
ඇයි? ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මාව දකින්නවත් කැමති නැති නිසාද?
මම වමට හැරුණාට පස්සේ දකුණට හැරුණා. ඊට පස්සේ මම...
සමාවෙන්න. අපි ඔයාට බාධා කළාද?
- බාධා කරන්නද? මොකක්ද බාධා කරන්නද? - ඔව්.
අපි වෙන තැනක ඉඳගමු.
ඔව්. අපි වෙන තැනක ඉඳගමු.
ඔයාට මොනව හරි ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
ඇය ඔළුවේ කුණු කූඩයක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඉර!
ඇය බීලා.
(බියර් සහ සෝජු, ඔබට පානය කළ හැකි කැරෝකී)
අනේ මන්දා.
කුණු කූඩයට ස්තූතියි. මට සමාවෙන්න.
හරිද.
(බියර් සහ සෝජු, ඔබට පානය කළ හැකි කැරෝකී)
ගෝෂ්.
හේයි.
ඒ සෝල් නේද?
මට ඇය ගැන දුකයි.
එයා ඔයාලා මේසෙ යට සිප ගන්නවා දකින්න ඇති.
- හාදුවක්? - ඔයා හාදුවක් දුන්නෙ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔයාගේ මූණේ ඇහිබැමි තියෙනවා.
වමට හෝ දකුණට හැරෙනවා...
- අපි සිප ගන්නවා වගේ පෙනුනාද? - ඔව්. ඒක පරිපූර්ණ කෝණයක්.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, එයා ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා.
ඇය හදවතින්ම බිඳී අඬනවා ඇති.
හේයි, ඇයි ඇය හදවතින්ම දුක් වෙන්නේ?
එයාට මං ගැන උනන්දුවක්වත් නෑ.
මොකක්ද? මම හිතුවේ එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඇය කඳුළු සලමින් දුවනවා මම දැක්කා...
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගේ උරහිසට තුවාල වුණා කියලා ආරංචි වුණාට පස්සේ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්. එහෙම හිතන එකම කෙනා ඔයා.
මගේ සහජ බුද්ධිය හරි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම මේසය යට හැංගිලා හිටියා කියලා?
ඇය දැන් හොඳටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා!
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වුණා හොඳටම.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ අවුරුදු 10ක් තිස්සේ අමතක කරන්න බැරි වුණාද? ඒක විකාරයක්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්!
මම...
මට තාමත් චේ වොන්ව අමතක කරන්න බෑ.
බලන්න කෙනෙක් හිටියේ නැති නිසා ඔයාට කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න බැරි වුණා.
බලන්න කෙනෙක් නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම චේ වොන් ඇරෙන්න වෙන කාටවත් කැමති නැති නිසා!
මිනිසෙකුට ගතානුගතික තොල් තිබිය යුතුය.
ඔයාට අහඹු කෙල්ලෙක්ට ඔයාව සිපගන්න දෙන්න බෑ. හරිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයාට මාව සිපගන්න දුන්නා කියලා?
හ්යුන් ජු මාව කොහෙන් හරි සිප ගත්තා. මට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඇය ඔබව සිප ගන්නා විට ඔබට එය සිදුවීමට ඉඩ දිය නොහැක.
"නෑ. ඔයාට මේක කරන්න බෑ." ඔයාට එහෙම කියන්න බැරිද?
ඔයා ඒකට කැමති නිසා ඒක පිළිගත්තා.
හොඳයි, මම ඒකට වෛර කළේ නැහැ.
ඒක හරියට අනපේක්ෂිත තෑග්ගක් වගේ.
ඔයා තෑග්ගට කැමතිද?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
හරි, මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න සුදුසු නැහැ.
ඔයා සතුටින් ඉන්නකම් මම හොඳින්!
හරි. ඔව්.
කුමක් වුවත්!
හරිද.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
- සමාවෙන්න. - ඒ ඔයා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරයා හොඳටම බීලා කකුල් දෙකෙන් පයින් ගැහුවා.
ඒක නෙවෙයි. බාර් එකෙන් එළියට දුවගෙන ආපු කෙනා,
ඇගේ හිස මත කුණු කූඩයක් ඇඳගෙන.
ඒ ඔයා නේද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි. - ඔව්, එහෙමයි.
- කවදාවත් නෑ. - ඔයා ඒක දැක්කද?
නෑ. මම ඇස් පියාගෙන හිටපු නිසා මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
සිප ගන්නා අන් අය දෙස එබිකම් කිරීමට මට කිසිදු රසයක් නැත.
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඇය දැන් හොඳටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
මම යන්නම්.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මොකක්ද? - ඔයා ඒකට හොඳින්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඒක කලබලයක් වුණේ නැද්ද...
ඔයා දැක්කද මම වෙන කෙල්ලෙක්ව සිපගන්නවා?
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද...
මම බොහෝ දුර ගියත්?
ඔයාට ඕන මාව පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යවන්න කියලද?
හරි, මට තේරුණා.
නමුත්...
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට දෙයක් අහන්නම්.
මට කාල තරණය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔබ කුමන වේලා කලාපයෙන් පැමිණියත් කමක් නැත.
ඔබ අතීතයෙන් හෝ අනාගතයෙන් පැමිණි කෙනෙක් වුවත්,
ඔයා තාමත් මට එහෙමමයි.
ඔබට කොහොම ද?
ඔබ ජීවත් වූ ඒ සියලු කාලවලදී,
ඔයා මට කැමති වුණු වෙලාවක් තියෙනවද?
මොහොතකටවත් නැද්ද?
මට ඔයාට කැමති වෙන්න සුදුසු නෑ.
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත් කියන්න ඕන...
නැවත ඔබව දැකීමට.
මමත් ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
මට ඔයාව මග හැරුණා කියලා.
මට ඔයාව මුළු හදවතින්ම මතක් උනා සන් ජේ.
මෙතන.
ඇයි ඔයා මගෙන් යට කලිසම ගේන්න කියන්නේ?
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
එහෙනම් මම කමාන්ඩෝ යන්න ඕනද?
ඒ වගේම, ඇයි ඔයා මගේ යට කලිසම ආපහු ගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒවා ආපහු ගන්න හදන්නේ?
අලුත් ඒවා විතරක් ගන්න.
මම යන්නම්.
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
කැප්ටන්.
ඔයා මෙහෙ.
පැහැරගත් පුද්ගලයා රැගෙන ගිය සුදු පැහැති ට්‍රක් රථය,
- මම සොල්, හඳුනාගත්තා... - ඔව්.
"සොල් එකේද?"
"මම සොල්" කිව්වද?
මම විභාගයකට සහභාගී විය යුත්තේ ඇයි?
හේයි, ඔයා හෙට හමුදාවට බැඳෙනවද?
නැත.
ඒ මම කොච්චර අධිෂ්ඨානශීලීද කියලා පෙන්නන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
ඔයා දන්නවද මම මගේ ඔලුව කපලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
ඇයි?
සන් ජේ.
මම...
ඕන...
සංගීතය කරන්න.
ඔබට.
ඔයා මෙච්චර බරපතලද?
මගේ මිතුරා.
ඔයා ගන්නවද...
මාත් එක්ක ඔඩිෂන් එක?
හරි හරී!
අපි එය කරමු!
අපි ඒක එකට කරමු.
සංගීතය.
ඔව්. සංගීතය.
හේයි, අඬන එක නවත්තන්න.
අඬන එක නවත්තපන්, යෝධයා!
ඇයි ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ මෙච්චර කොටට?
සන් ජේ.
ඔයා මෙහෙ.
මට ආරංචි වුනා ලබන සතියේ ඔඩිෂන් එක තියෙනවා කියලා.
- මොකක්ද? - හ්යුන් සු කතා කරලා මගෙන් ඇහුවා.
මම ඒ ගැන කතා කරන්න හිටියේ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාව සමාජ ශාලාවෙන් අයින් කරන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා විකාශනය වුණොත් හොඳයි නේද?
මේක ලේසිද?
අපි විභාගයෙන් අසමත් වුණත්, ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
දවස් කීපයක් පුහුණුවීම් කළාට පස්සේ මම විශිෂ්ට වෙන්නේ නැහැ.
උදේ පන්තියෙන් පස්සේ මම එතනට එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
- ආරක්ෂිතව එතනට යන්න. - හරි.
ආරක්ෂිතව එහි යන්න.
හරිද.
එයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
හ්යුන් ජු කොහෙද ගියේ?
ඒක පුදුමයි. කාගෙ හරි පෙම්වතෙක් මල් අරන් මෙහෙ ඉන්නවා.
දෙවියනේ. එයා හරිම කඩවසම්.
එයා අපේ ඉස්කෝලෙටද යන්නේ?
ඔයා කොහොමද...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගත්ත යට කලිසම ආපහු ගන්න මම ආවා.
- මේ පැත්තෙන්. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
ඔයා මං එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- විනාඩියකට. - බොරු කියනවා.
- විනාඩි පහකට. - මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන හිටියද?
ඒ ගහෙන් කොළ 87,000ක් වැටෙනකම් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න තේ සොං...
අපි වෙන් වූ දා සිට ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා...
මම වැනි?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
මම ඔයාට ආදරය කළා...
මරණයට.
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළා...
විශ්වය කැබලිවලට කැඩී යන තුරු!
තේ සොං.
මම ඔයාට කිව්වා.
සොල් හි.
ඔයා තමයි මගේ සදහටම තරුව!
තුවක්කු පුතෙක්!
මට ඕන වුණේ බයිට් එකක් විතරයි.
මෙය කෙතරම් කණගාටුදායකද?
"කනගාටුදායකද?" හරි. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, කණගාටුයි, මම හරිම කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මල් මාව ආපහු ඔයා ගාවට ගෙනියන්නේ නෑ.
- අපි මෙතන තුවක්කුව පනින්න එපා. - මොකක්ද?
මේවා ඔයාට නෙවෙයි. මගේ.
මම මෙහෙට එන්න කලින්,
කෙනෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඔයාට හොඳයි.
මේ තියෙන්නේ.
(යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය)
යට කලිසම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා මා සමඟ රැගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔයා යට කලිසම ආපහු ගන්නද මෙච්චර දුර ආවේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මම මෙතනට ආවේ ඒක ඔයාට දෙන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
හොඳයි.
මම අනිත් පැත්ත බලන්න හැදුවා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ආවා.
මට ඇහුනා...
ඔයාව ගිය අවුරුද්දේ පැහැරගත්තා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක කිම්ගේ පුතා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කලින් එහෙම ජීවත් වුණේ?
දෙයියනේ, මගේ හිටපු පෙම්වතිය හරිම ලස්සනට කතා කරනවා.
කොහොමත්, කාටවත් කියන්න එපා මොකද ඒක රහසක්.
හරි හරී?
ඔයාගෙ පවුලේ අයට කිව්වෙ නෑ කියන්න එපා...
එතරම් විශාල සිදුවීමකින් පසු.
මොකක්ද තේරුම? මම කරදර කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හොඳින්ද?
එතකොට ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හොඳින් ඉන්න නිසා මම මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා කරන දේට දක්ෂයි.
එයාට අම්මා නැති උනා,
නමුත් ඔහු නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට දක්ෂයි.
අපරාධකරු ඉක්මනින්ම අහුවෙයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි. ස්තූතියි...
මා ගැන කරදර වීම නිසා.
ඇත්තටම,
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා රහස් පරීක්ෂක කිම්ගේ පුතා නිසා.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
"කරුණාවක්ද?"
ජුයැං ජලාශයේ මිනීමැරුම් නඩුවේ අපරාධකරු හසුවෙයි...
සන් ජේ මාව බේරගත්තා වගේ.
ඔහු හිරෙන් නිදහස් වීමට ආසන්නව සිටියදී...
පසුව, 2023 වර්ෂයේදී,
කරුණාකරලා ඔයාගේ තාත්තට කියන්න...
ඔහු සන් ජේව ආරක්ෂා කළ යුතු බව,
මම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකක්ද ආරක්ෂා කරන්න?
මට ඔබට විස්තරාත්මකව කියන්න බැහැ.
මම කිව්ව දේ එයාට කියන්න.
ඒක කරන්නම ඕනද...
ජුයැං ජලාශ නඩුවේ පර්ප් එකත් එක්කද?
ඔයා පුදුම සහගත ලෙස සංජානනශීලීයි.
මගේ තාත්තා ඒ නඩුවේ ඉන්නවා, ඔයා තමයි ඒකට ගොදුරු වුණේ.
ඔයා මගෙන් අහඹු උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැහැනේ.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා නම් හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් 2023 වසර ඇයි?
හොඳයි...
මට හේතුව කියන්න බෑ.
ඇයි ඔයා 2023 දී එයාටම කියන්නේ නැත්තේ,
මගෙන් ඒක කරන්න අහනවා වෙනුවට?
එය පැමිණෙන විට, ඒ මම නොව, අතීතයේ මා වනු ඇත.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හිටපු පෙම්වතිය, මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරනවද?
හොඳයි, ඒක...
හරිද. සන් ජේත් ඒ ගැන දැනගත්තම හැංගිලා ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම...
මම අනාගතයෙන්.
ඔබ තෑග්ගක්.
- අහසින් - ඇය හොඳටම බීලා.
හියුක් වල.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයා මේ සින්දුව සොල්ට වාදනය කළේ නැද්ද?
සොල්ට?
මම ඇයි ඇය වෙනුවෙන් ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඇයි? මම ඒක එයාට වාදනය කරන්න හිටියද?
එහෙනම් ඇය ගීතය දැනගත්තේ කොහොමද?
අනාගතයේදී ඇය ඇත්තටම එයට සවන් දුන්නාද?
ඒක හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ...
මොකද හැම ගෙදරකම වගේ ඒ වගේ ට්‍රක් එකක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. මෙතන ආරක්ෂක කැමරා නැති එක දුකක්.
පොලිස් පෙට්ටිය ඉස්සරහා එකක් තියෙනවා.
ඒ කැමරාවෙන් ගත්තු සේරම වීඩියෝ මට එවන්න.
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දර්ශන මාස හයකට කලින්...
කාලයක් ගත වී ඇති නිසා තවමත් එහි තිබේ.
නැහැ. මම කතා කරන්නේ ගිනි නිවන දවස ගැන.
ඔහු ට්‍රක් රථය පැදවූවා නම්, කැමරාවට එය හසු විය යුතුව තිබුණි.
"අලුයම වෙළඳපොළ?"
මං එනකම් ඉන්න එපා. නිදාගන්න.
- එහෙනම් ඔයාට අද රෑ ගෙදර එන්න බෑ. - හේයි, සන් ජේ.
- මට ශුභාරංචියක් තියෙනවා. - "ශුභ ආරංචියක්?"
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය.
වාසනාවකට මෙන්, අපට පෙර සිටි ක්‍රීඩකයෙක් ඔහුගේ පත්වීම අවලංගු කළේය.
ඒ කියන්නේ ඔබට වහාම ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකියි.
ඉතින් මම පැකිලීමකින් තොරව හමුවීම සිදු කළා.
මට ආරංචි වුනා අපිට මාස ගණන් බලාගෙන ඉන්න වුණා කියලා.
මේක ඉරණම වෙන්න ඕන.
හේයි. මම දවස පුරාම කාර්යබහුලයි...
ගුවන් ටිකට්පත් සහ සියල්ල ලබා ගැනීම.
ගෙදර ආවම ඒක බලන්න.
ඒ වගේම, හෙට නිවාඩුවක් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
මම රටින් පිටවන්නේ කවදාද?
මොකක්ද? ඒක...
- ඒක හරිම ඉක්මනින්, ඒත්... - දෙවියනේ!
- මොකක්ද? - දෙයියනේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්. කියන්න.
මේ අවුරුද්දේ කොරියානු තරඟාවලිය ජයග්‍රහණය කරන්නේ කුමන කණ්ඩායමද?
මට මතක නැහැ.
මම එහෙම කළත්, මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එහෙනම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට බාරයි.
නමුත් මම ඔයාට අවුරුදු 15ක් තිස්සේ කියපු දේ මතක තියාගන්න...
ඒ ගැන රහස් පරීක්ෂක කිම්ට කියන්න.
ඒක කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ බේරගන්න. හරිද?
අනාගත සන් ජේට යමක් සිදුවේද?
එයාට හොඳටම තුවාල උනාද?
මම කිව්වා අනාගතයේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න බැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් තවත් කොල්ලෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න කියලා කියන්නේ?
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
දෙයියනේ. ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ඔයාට හරිම ස්වාභාවිකයි.
දෙවියනේ. මොනතරම් කාන්තා ලෝලියෙක්ද.
මාර්ගය වන විට, මෙම ප්‍රදේශය ටිකක් අඳුරුයි.
මෙන්න. අල්ලගන්න.
මම ඔයාගේ අත අල්ලන්නේ නැහැ.
මම මගේ අත ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මේක තියාගන්න.
විහිළු කරන එක නවත්තලා යන්න.
ඔයා මාව කොච්චර දුරක් අනුගමනය කරනවද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒ මිනිහව තාම අත්අඩංගුවට අරන් නෑ.
එයා ඔයාව හොයාගෙන ආවොත් මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. ඒක තාම වෙන්නේ නෑ.
"තවම?"
ඔව් අම්මේ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඒ සොල්ගේ හිටපු පෙම්වතා, තේ සොං.
- අම්මා. - හෙලෝ.
දෙයියනේ. ඒක අනිත් දවසේ ගින්න, අද වතුර.
අපිට ප්‍රශ්නයක් ආවම මම ඔයාව බලන්න එනවා.
මම එයට කැමතියි.
සීතලය.
සන් ජේ එහෙම වතුර එකතු කරන්නේ ඇයි?
මම එයාට උදව් කරන්න එන්න කිව්වා.
- ආච්චි. - එහෙනම් අපි ඒකට වතුර පිරෙන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ජියුම් වතුර නළය කලින් හදපු කිම් මහත්තයාව එක්කගෙන එන්න ගියා,
ඉතින් අපි ටිකක් ඉන්න ඕනේ. දෙවියනේ!
තාමත්. මේක පිස්සුවක්.
හේයි. මම ඒක කරන්නම්. මට දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
හේයි, ඔයාගේ අම්මගේ අත් රිදෙන බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
තේ සොං, ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවද?
මට තියෙන්නේ කාලය විතරයි.
මම එයට කැමතියි.
- අම්මේ! - මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මම ඒකට කැමතියි.
වතුර නොනවත්වාම පිටවන්නේ ඇයි?
අනිත් පයිප්පත් කැඩුනාද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ගෝෂ්.
හේයි, සොල්. මෙන්න.
දැන්ම එයාලව ගෙදර යවන්න.
ඔවුන් අපට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
මම එයාලට කතා කළේ නැහැ.
හොඳයි.
මට වතුර ඉවතට විසි කරන්න වෙනවා.
- දෙයියනේ. - මේක තත්පරයක් නවත්තන්න.
- මොකක්ද? - නවත්තගන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔහු හරිම මිත්‍රශීලීයි.
දෙයියනේ. ඇයි ඒගොල්ලෝ වෙන් වුණේ?
- අම්මේ! - මොකක්ද?
අනේ මන්දා, තේ සොං. ඔයාගේ ලස්සන මූණත් එක්ක,
ඔයා දේවල් හොඳට කරනවා.
ඇත්තටම මම ලස්සනයි අම්මේ.
"අම්මා?"
ඇවිත් ඒක අල්ලගන්න.
මට එයාට තාත්තා කියලා කතා කරන්න බෑ නේද?
අම්මා.
අපේ සන් ජේගේ අත් දෙක දිහා බලන්න.
ඔහු පිහිනීමට පුරුදු වී සිටි නිසා, ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත් ය.
ඔයාට මගේ මාංශ පේශි සංසන්දනය කරන්න බෑ...
නිකම්ම එල්ලී සිටින කෙනෙකුට.
"කවුද දැන් එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නේ?"
මම වැරදිද?
බොක් සූන්, මිස්ටර් කිම් මෙහෙ ඉන්නවා,
ඒ නිසා වහාම උඩට යන්න.
- එයා මෙහෙද? - ඔව්.
සොල්. අපි ලොකු බාල්දියක් ගන්න වහලයට යමු.
ආච්චි.
- අම්මේ, ඒක නෙවෙයි. - මම දන්නවා.
- එන්න. - දෙයියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
වතුර මගේ ඇඟ පුරාම විසිරිලා ගියා.
දැනටමත් තෙත් වෙලා තිබුණේ, ඉතින් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
- දෙයියනේ. - හේයි.
ඒක දැනටමත් තෙත් වෙලා තිබුණේ, ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
හේයි, ආයෙත් තත්පරයක් නවත්තගන්න.
දෙයියනේ. එයා හොඳටම පිහදාලා. කිම් තේ සොං!
හරිද.
ඒක හරියට කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උදව් කරන්න අකමැති නම්, යන්න.
ඔයා එයාගේ බෑනාද නැත්නම් මොකක්ද?
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
වතුර එකතු කරන්න මෙතන සොල් පස්සෙන් යන්න ඔයා කවුද?
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්වත් එයාගේ කලින් පෙම්වතාවත් නෙවෙයි.
මම ඇගේ අසල්වැසියා,
එය දුරස්ථ ඥාතියෙකුට වඩා සමීප ය.
නෑ. ඔයාව දාලා ගිය දවසෙ ඉඳන්, ඔයා අමුත්තෙකුට වඩා නරකයි.
අනේ මන්දා, ඉන් හියුක්. ඔයා ලොකු කටක් තියෙන මිනිහෙක්.
මම එක පාරක් එයත් එක්ක එළියට ගියා.
ඔයා එයා එක්ක එළියට ගියේ නෑ. ඔයා එයාව පාවිච්චි කළා.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
- මොකක්ද? - මම ඇත්තටම ඇයට කැමති වුනොත්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට යමක් කරන්න තිබුණොත්, මම ඒක සොල් එක්ක කරනවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
සොල් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ?
හරිද.
ආච්චි. මොන නළයද පිපිරුනේ?
එය බොයිලර් කාමරයේ නළයයි.
කිම් මහතා දැන් එය නිවැරදි කරමින් සිටී.
අපි පහළට ගිහින් දේවල් පිරිසිදු කරමු.
- ඔව්. - හරි.
නැත.
සුන් ජේ. කිම් තේ සොං!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
අනේ මන්දා. මේක හරිම බයයි.
මේ විදියට ගියොත්, අපේ අවසානයත් එතනින් ඉවරයි.
මේක අපි හැමෝවම මරලා දාන්නයි යන්නේ!
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
(ආපසු පෙට්ටිය)
ඒයි, ඔයා කොහොමද මගේ අත අතහරින්නේ?
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා පොඩි...
- ඔයා... - දෙයියනේ.
දෙවියන් වහන්ස. ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? උඩ තට්ටුවට ඇවිත් යන්න කලින් අපිත් එක්ක කන්න.
- අම්මේ. දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා. - මොකක්ද?
දැනටමත් එච්චර පරක්කුද?
ඔහ්, නෑ. මට හරිම අමාරුයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට ආපහු එන්න වෙයි.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් උයන්නම්.
හරි. මට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න.
ඉන්න. ඔහ්, නෑ.
බස් එක දුවන එක නවත්තලා ඇති.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ, තේ සොං?
ඔයා නිදාගන්න ඕන. ඔයාගෙ ඇඳුම්ත් තෙමිලා.
මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු එසේ නොකළ යුතුයි.
එයා හරි අම්මේ. සොල් දැන් වැඩුණු කාන්තාවක්.
ඇයි ඔයා අපේ ගෙදර කොල්ලන්ට නිදාගන්න දෙන්නේ?
දෙයියනේ, මම මුළු රෑම ගෙදර ඉන්නම්.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
අනික, තේ සොන්ග් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහර දේවල් කොහොම උනත් වෙනවා...
ඒවා සිදුවීමට බැඳී තිබේ නම්.
ඊට පස්සේ මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ. මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මට නිදාගන්න පුළුවන්.
- ඒක මට අපහසුතාවයක් වෙන එකක් නෑ. - හරිද?
එයාට මගේ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒක වඩා හොඳ වේවි.
ඔව්.
නමුත් ඔයගොල්ලෝ හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නවා නේද?
ඔයගොල්ලෝ දැන් රණ්ඩුවක්වත් වෙන දෙයක්වත් කළේ නැහැ නේද?
අනේ මන්දා. ඒක මෝඩ වැඩක්. අපි ගොඩක් සමීපයි.
- අපිද? - ඔව්.
ඔයා ළඟ වතුර තියෙනවද?
ගෝෂ්.
පළමු ස්ථානය. තවත් පළමු ස්ථානයක්.
මේ යහපත් සමරිතානු සම්මානය ගැන මොකද වෙන්නේ?
හේයි.
- ඔයා ළඟ අයිස් නැද්ද? - ඒක බොන්න, හරිද?
හොඳයි.
ඉතින් ඔයා මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වා මට යන්න දෙනවා කියලා. එහෙම නේද?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
මම හිතුවේ අපි ළඟයි කියලා.
හේයි. එහෙනම් කට වහගෙන දැන් නිදාගන්න.
නමුත් මට බිම නිදාගන්න බැහැ.
- ඔයාගේ කාමරේ ඇඳක් නැද්ද? - ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා එක්ක එකම ඇඳේ නිදාගන්න ඕන කියලා?
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්න යනවා.
දෙයියනේ. ඒ ජරාව.
කමක් නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔබ රාත්‍රී මුරකරුවෙක්ද?
මම හොරෙන් ඇතුලට එයි කියලා ඔයා බයද...
ඔයා නිදාගන්න ගියාම සොල්ගේ ගෙදර?
ඒ හැකියාව මගේ ඔළුවට ආවෙ නෑ කියන්න බෑ.
ඔයා සහ සොල් හිතන්න ඕන...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති මෝඩයෙක් කියලා.
ඒක දන්නවනම් ඇහැරුන ගමන් යන්න.
ඔයා ඔච්චර මන්දගාමීද?
නැත්නම් ඔබ අන්ධද?
ඔයා කියනවා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා, ඒත් ඔයාට එයාගේ හැඟීම් ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
ඔයාට මගෙන් තර්ජනයක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ඊර්ෂ්‍යා කරලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
නැත්නම්, ඇයි ඇය මා ළඟට ඇවිත් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
ඔයාටත් ලොකු ගොඩනැගීමක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට තව විස්තර කිව්වොත් එයා මට බනියි.
ඔබට ඇයගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා යනවද?
(ලොස් ඇන්ජලීස් වෙත)
(දිනය අප්‍රේල් 10, නම: රියු සන් ජේ, ලොස් ඇන්ජලීස් වෙත)
වාසනාවකට මෙන්, අපට පෙර සිටි ක්‍රීඩකයෙක් ඔහුගේ පත්වීම අවලංගු කළේය.
ඒ කියන්නේ ඔබට වහාම ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකියි.
ඉතින් මම පැකිලීමකින් තොරව හමුවීම සිදු කළා.
ඇයි මම මේ එකපාරටම මෙහෙම යන්නේ?
(ජුයැං ජලාශ ඝාතනය)
("ජුයැං ජලාශ ඝාතන නඩුව සීතල නඩුවක් බවට පත්වේවිද?")
("ජුයැං ජලාශයේ මළ සිරුරක් සම්බන්ධයෙන් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දී සිටී")
(නඩුව දීර්ඝ කාලයක් ගතවන බැවින්, ජනතාව කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති...)
ඔබ "සුපර්ස්ටාර් කේ" යන මෙගා-පරිමාණ ජාතික ශ්‍රවණ පරීක්ෂණය නරඹමින් සිටී.
ප්‍රසංගය ඇතුළේ ජීවත් වෙන්න මිනිස්සුන්ගෙන් දැඩි උණුසුමක් එනවා මට දැනෙනවා.
කොරියාව මෙහෙයවන එකම සුපිරි තරුව කවුද?
- කේ! - "සුපිරි තරුව කේ."
(සීඕ ඉන් ගුක්)
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහු සමත් වෙන්න ඇති.
අපිටත් ටී-ෂර්ට් එක ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ කියන්නේ, ඔයා විග් එකක් දාගෙනද ඉන්නේ?
ඒක ඇත්ත කොණ්ඩයක් වගේ පේනවා.
මම කොණ්ඩේ කොටට කපලා දැම්මා. මම කොහොමද කොණ්ඩේ අරන් මෙහෙට එන්නේ?
මම රූපවාහිනියට ආවට පස්සේ, ඒ ක්ලිප් එක සදහටම අන්තර්ජාලයේ රැඳෙයි.
- සන් ජේ කවද්ද මෙහෙට එන්නේ? - මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක.
එයා ඉක්මනට එයි. ඔව්. එයා එනවා.
හරිද.
(යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය)
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය.
මගේ දෙපාර්තමේන්තු විවේකාගාරයෙන් මගේ පැවරුම හොයාගන්න පුළුවන්ද...
සහ ඒක මගේ මහාචාර්යතුමාට ඉදිරිපත් කරන්නද? කරුණාකරලා?
දෙයියනේ, ඒ කරදරේ.
මේකද තැන?
අද සුන් ජේ කොරියාවෙන් පිටත් වෙනවාද?
ඔහු සමු නොගෙන හදිසියේම යන්නේ ඇයි?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
පුහුණුකරු පසුගිය වසරේ සිට ඔහුගෙන් පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අනේ මන්දා. සමහරවිට, අපි ඔහුව ගුවන් තොටුපළේදී පිළිගන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ එයාව අයින් කරන්න කියලද?
ඒ වගේම, ගුවන් යානය සවස 7:30 ට පිටත් වෙනවා. ඉතින් ඔහු පැයකින් පිටත් වෙනවා.
අපි දැනටමත් පරක්කුයි.
අර සීතල හිත් තියෙන ජරාව.
සන් ජේ.
දෙයියනේ. මට ඔයාගෙ ගමන් මලු ටික බලන්න බැරි උනා.
ඒක කිලෝග්‍රෑම් 23ක්. අපි බර සීමාවට ගොඩක් ළඟයි හිටියේ.
- මොකක්ද? - මම ගොචුජැං පරිස්සමෙන් ඔතා ගත්තා.
ඒක පුපුරන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙන්න.
- මුහුදු පැලෑටි සහ ලේවර් පෙති... - තාත්තේ.
මම සංක්‍රමණය වෙනවාද? ඊට අමතරව,
එයාලා මාව එයාලගේ කෑම සැලැස්මට දාගනීවි.
කට වහගනින්, තෝ ජරාව.
ඔයා ආදරේ කඳුළු හෙළයි...
ඔයා කන හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතනකොට.
හරි. ඔයා ආපු ගමන්, වහාම පුහුණුකරු An ට කතා කරන්න. හරිද?
ඔහු ඔබව පෞද්ගලිකව රැගෙන යයි.
මට එය තේරුණා.
ගෝෂ්.
ඔයා කලබල වෙලා නම්, මාත් එක්ක එන්න.
මම කැමතියි ඔයා එක්ක යන්න...
මට අවන්හල පවත්වාගෙන යාමට සිදු නොවූයේ නම්.
ඇත්තටම, අද අපි මස් ගන්නවා. මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
මට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ.
හරියටම.
දැන් අවන්හලට ආපසු යන්න.
හරි. ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට තනියම ගුවන් යානයට නගින්න පුළුවන් නේද?
හරි. දෙයියනේ. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. - හරි.
- හරි. ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න. - හරි.
හරි. ඔයා ඒක දන්නවා...
ජාත්‍යන්තර ගුවන් ගමන් වලට සපත්තු ගලවන්න වෙනවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා. - හරි.
("සුපිරි තරුව කේ")
අපි ඊළඟට.
ඇයි සන් ජේ තාම මෙහෙ නැත්තේ?
හියුක් හි බේක්.
ඔබට.
මට ඇත්ත කියන්න.
හොඳයි,
ඇත්ත තමයි සන් ජේට ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- හෙලෝ. අපි එක්ලිප්ස්! - හෙලෝ. අපි එක්ලිප්ස්!
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමේ හතර දෙනෙක් සිටිනවා.
අන්තිම සාමාජිකයා කොහෙද?
හරි. ගායකයා. ගායකයා මෙතන නැත්තේ ඇයි?
මම දැන්ම එයාව ගේන්නම්.
ඉන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න.
- ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ. - මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙලෝ. මම බේක් ඉන් හියුක්, ගායන ශිල්පියා.
මේක නිවේදනයක්...
ජාත්‍යන්තර ගුවන් ගමන් වල මගීන් සඳහා.
(අප්‍රේල් 10, සවස 7:40)
ඔහු ඇත්තටම ගියා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට කාල තරණය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔබ කුමන වේලා කලාපයෙන් පැමිණියත් කමක් නැත.
ඔබ ජීවත් වූ ඒ සියලු කාලවලදී,
ඔයා මට කැමති වුණු වෙලාවක් තියෙනවද?
මොහොතකටවත් නැද්ද?
නැහැ,
තිබුණේ නැහැ.
මම බොරු කිව්වට සමාවෙන්න.
සන් ජේ,
ඒත් මට බයයි ඔයාව ආයෙත් නැති වෙයි කියලා...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ සෙනෙහස නැති කර ගැනීමට වඩා.
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ බයගුල්ලෙක් වගේ ඔයාව ඈත් කරන එක විතරයි.
අපි සමත් වුණා!
සුන් ජේ! ඔයාගේ ගීතය අපිට සමත් වෙන්න උදව් වුණා!
හේයි, අපි සන් ජේට හිස නමන්න ඕනේ.
අපි යමුද? ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට මුහුණලා ඇති දිශාව කුමක්ද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි ඒක කරමු.
- ස්තූතියි, සුන් ජේ! - ස්තූතියි!
මට ආරක්ෂිතව සිටීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ට්‍රක් එක ගැන වෙන මොනවා හරි මතකයි කියලා?
වරදකරුගේ හැසිරීම් ලක්ෂණය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහු තම මෝටර් රථය සමඟ පලා යනවා විය හැකිය.
සන් ජේ.
ඇයි...
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
නෑ. ළඟට එන්න එපා.
එන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා!
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
මම යනවා...
ඕනෑම තැනක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඇමරිකාවට යන්න තිබුණා.
ඔයා කොරියාවෙන් ගියේ නැත්තේ ඇයි? ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ!
ඔයා මට කැමති ද!
මම ඒ සියල්ල තේරුම් ගත්තා.
ඇයි ඔයා මාව ඈත් කරන්නේ?
මම...
සියල්ල සොයා ගත්තා.
ඉතින්...
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා,
හේතුවක් නැතුව මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
නැත්නම්, ඇයි ඇය මා ළඟට ඇවිත් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
(ලොව පුරා ඔබේම කාල කැප්සියුල)
(ඔබ අප සමඟ ගමන් කිරීමට කැමතිද?)
(කාල ​​කැප්සියුල)
2023 ජනවාරි 1 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ, හැන්ගං පාලමේදී.
ඒක අමතක කරන්න එපා. හරිද?
ඇයි ඒ දවස?
තෑග්ග අර්ථවත් වෙන්නේ මම ඒක ඔයාට එදා දුන්නොත් විතරයි.
ආයෙත් ගෙවිලා යන කාලයක්.
මේක මගේ තෑග්ග.
මේ තෑග්ග ලැබෙයිද...
අනාගතයේදී ඔබ වෙත ළඟා වේවිද?
මම ඒක වෙයි කියලා අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
මෙම ලිපිය ලිවීම.
ඔබ මෙය කියවන්නේ නම්,
මට මේක කියන්න ඕන.
සුන් ජේ, ස්තූතියි...
ජීවත්වීම සඳහා.
"ආයෙත් ගෙවිලා යන කාලය."
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන!
ඇයි?
ඇයි මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන?
මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බේරගන්න.
2023 දී,
මම මැරෙයි නේද?
පුළුවන්...
මගේ මරණයට හේතුව...
ඔයා වෙන්න?
ඔයාව බේරගන්න ගමන්?
නැත.
ඒක නෙවෙයි සන් ජේ.
මම... මම කියන්නේ...
ඒක තමයි හේතුව නම්...
ඉර.
මගෙන් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ හැඟීම් මට පෙන්නන්න.
මම ඔයාව බේරගන්න මැරුනොත්,
මට ඒක හරි යයි.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
("රියු සන් ජේ ප්‍රහාරයට ලක් වේ, වැරදිකරු පලා යයි")
("Eclipse 'Destiny' 5 වන පූර්ණ-දිග ඇල්බමය නිකුත් කරයි")
(ආදරණීය ධාවකයා)
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පුතාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
දෙයියනේ, ඔහු...
මට ඒකෙන් තත්පරයක්වත් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා ඔබේ හැඟීම් සඟවන්න එපා.
මගෙන් සැඟවෙන්න එපා.
අපි අපේ හැඟීම් වලට අවංක වෙමු.
ඔහු ආරක්ෂක කැමරා නොමැති දේශීය මාර්ගවල යන්න ඇති.
ඔහු ඊළඟ අපරාධය සැලසුම් කරනවා විය හැකියි.
මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කියලා කියන්න ආවේ.
ආයේ සොල්ව බලන්න එන්න එපා.
ඇය දැන් මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
ඔයා ආයෙත් කවදාවත් මාව තල්ලු කරන්න එපා.
මම කඩිසරව දුවන්නෙමි...
2023 වසර දක්වා ඔබ සිටින තැන.